经过1800公里的飞行之后，我回到了吉隆坡的集结区，
马来西亚大逃亡
我旅行之初遇到的行政总厨让我进入了
全国烹饪比赛，这将是一个非常公开的考验
今天是我第一次有机会带来所有这些
整个星期的经验一起放在一个盘子上，我必须掌握
零散的风格在那里拥有强大的中国影响力和强大的印度
影响力，当然是传统的马来西亚风格的核心，所以很难
因为有质地使酸甜味变热
算了吧，所有这三项平衡都是在其中一项竞赛中进行的
加州最负盛名的酒店，也是该国最豪华的酒店之一
当今领先的餐饮技能，当您的食谱将被传授到下一个
早在1992年，一代专业厨师就被授予年度国家厨师
我当然想排在最后，但我不介意赢得我花了最后的时间
本周在马来西亚一些最艰苦的阿姨那里扮演副厨师长，但今天
我正在面对自己的马来西亚食谱，对其中的五个
全国最好的女厨师你怎么样，他们每个人都以不同而闻名
风格的马来西亚融合菜，闻起来很香哇，非常仔细地看着
哦，是的，谢谢，所以今天您必须准备椰子
大米可以同时准备三道菜今天我们有草料
为您的活动，然后我会照顾好厨房操作的凉爽
谢谢你，最好的阿姨，等等，谢谢，我们需要准备传统的
马来西亚椰子饭和我们选择的三道小菜，我先从
我在行政总厨当月见到的中国鸡肉菜
本周开始，所以首先没有腌制鸡肉是
中国影响鸡人均酱油
[音乐]
奇基胜任这种方式只是看到它
鸡肉，放在酱油中调味，这很不错
它是在骨头上煮的，所以应该放很多金枪鱼
我注意到阿姨正在特别注意其中的一道菜
特别是你现在开始煮饭为什么这么早你不告诉
我好吧，我很惊讶每个人的
开始蒸米饭了，现在要倒两米了
早就只需要20分钟就可以煮好米饭了
原因，所以不能击败他们加入他们，大约三分钟的时间，我会把
我先吃米饭，但首先我要开始第二道菜
我的Nene教我传统的马来西亚慢煮牛肉仁当
扔下来，我只是把它切成立方体，所以我有一点质地，他们不会咬
通过它，在李的餐厅里，她把它切得太薄了一点，所以他们
失去了那种质感
咬一口，最后好好休息一下，椰子饭应该很容易
将一些柠檬草中的椰奶切成薄片并捣碎我已经煮过的薄片
以前从未用过电饭锅，但所有阿姨都在用它们
跟随他们的带领，只需按一个按钮
我希望他妈的他妈的还好，范丹戈·朱辛鸡精·魏斯就在他身边
忙，是的，但我没看到像你这样的人，马来西亚亚裔是他在做什么
像Western之类的东西，为什么让bang bang下来，那就更好了
正是我想要您去的方式，旅途中有很多事情我就像
同时母乳喂养五个婴儿鸡肉牛肉饭但是一件事
那应该是一个轻而易举的事可能被证明是我的撤消，那该死的该死的
你洗过眼睛没有洗过吗？在刚刚开始唱歌之前怎么唱歌
嗯，自动化你的生活，只是靠厨师做饭，先生，为什么做得太过头了
把椰子奶也放进你的里面，是的
但我想我可能已经发现了她为自己带来的法拉利的反秘密
电饭煲我的电饭煲煮得太快了，以防万一
那是有问题的，但是上面有数字电话的那个我不是在怪
工具，但只是您知道它煮得太快，底部糊糊状，而生的
高层非常感谢你，现在你很时髦
这次我要带腰带的人跪下，现在没有任何机会
拥抱在我华而不实的新电饭锅中做备份
[音乐]还有几分钟的路程，我在竞速获得
完成我的最后一道菜是像素食者一样受到Currie启发的独立电影
我为总理虾煮的饭真的很快就炸了，然后
现在我要在浅椰子咖喱中煮完了我希望这些菜能起效
在一起很好
再走五分钟，我走，我走两分钟，为这件事服务
我他妈的我正在用香蕉叶包裹着我的米饭和传统的
马来西亚人点缀马来西亚人对他们的食物的辣味，所以我
只是希望这可能就足够了，并且和我的三面饭一起吃
菜盘上的每个人都编号，这样法官就无法分辨谁煮了
什么
你放下这个托盘，我会把你倒挂在国油公司的球上
我认为塔不打喷嚏到挤满了一家餐馆的食物
吉隆坡的主要餐馆家和美食评论家，但
今晚真的很重要其他法官5名来自马来西亚的大厨
全国领先的餐厅，他们将根据质地来判断我的每一个食谱
和口味，他们会期望所有的菜会聚在一起，创造出一种
口味和和谐膳食的平衡
[音乐]
非常温和甚至微妙，但是我们在一起互相补充
找出我是否在自己的游戏中击败了马来西亚的手工艺品
现在我们获得了三等奖，这是诺玛（Norma）获得的第五名
二等奖是非常感谢您哇，我会冒险冒险全家
与帽子一起为您的家人笑得很好
第一答案谦虚的问题我想明年再来带你
皇冠阿姨是的，一个星期前还好，我只尝试过几个马来西亚人
菜，但我对世界上最顶级的美食之一有了新的认识
不寻常的融合美食，一开始就很尴尬，因为我在挣扎
绕开我的头，因为我听不懂
强大的中国影响力，然后是印度的影响力，然后是什么
马来西亚人烹饪它们，这是这三种的结合，这就是
我一直在努力，我花了一周的时间才达成协议
这样做是因为当您第一次品尝它时，哇，便士掉了，您认为
耶稣是非凡的，靠近你的阿姨，因为那更好
文明他妈的惊人的